Hier lees je hoe je een vergadering in
Outlook plant en inplant met Microsoft
365 Copilot Chat.
Selecteer in je Outlook-agenda het
Copilot-pictogram.
Typ in de chat: Vat mijn nieuwste
interacties samen met.
Voeg een slash toe en daarna de namen
van de mensen met wie je wilt
afspreken.
Copilot verzamelt e-mails, chats,
bestanden en vergaderingen om een
samenvatting te maken.
Typ vervolgens: Maak een agenda voor
een vergadering van 30 minuten en stel
momenten voor waarop we kunnen
vergaderen.
Copilot maakt een agenda en stelt
tijden voor op basis van ieders
beschikbaarheid.
Selecteer de vermelde tijd en stuur
vervolgens de uitnodiging.
Copilot plant je vergadering, geeft
een uitgebreide samenvatting en neemt
zelfs de agenda op in de uitnodiging.